Repository: EveryAlt/everyalt-wordpress-plugin
Catalog: languages/everyalt-*.po
Languages: ja

source: Time
ja: 日時

source: Attachment ID
ja: 添付ID

source: Status
ja: 状態

source: Message / Alt text
ja: メッセージ / 代替テキスト

source: Cost (USD)
ja: コスト (USD)

source: Details
ja: 詳細

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: You do not have permission to do this.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: Enter an API key in the field above, or save a key first to validate the stored key.
ja: 上記の欄にAPIキーを入力するか、保存されているキーを検証するために先にキーを保存してください。

source: API key is valid.
ja: APIキーは有効です。

source: API key could not be validated. Check that the key is correct and has API access.
ja: APIキーを検証できませんでした。キーが正しく、APIアクセス権があるか確認してください。

source: Skipped: no API key or auto-generate disabled.
ja: スキップ: APIキーがないか、自動生成が無効です。

source: Skipped: API key validation failed.
ja: スキップ: APIキーの検証に失敗しました。

source: Skipped: not a valid image or file exceeds 4MB.
ja: スキップ: 有効な画像ではないか、ファイルが4MBを超えています。

source: No alt text returned from API.
ja: APIから代替テキストが返されませんでした。

source: Settings
ja: 設定

source: Generation failed.
ja: 生成に失敗しました。

source: Alt successfully updated.
ja: 代替テキストを正常に更新しました。

source: Image could not be encoded for the API. On some servers, base64 encoding fails for large images or due to PHP limits. Try a smaller image, or increase your server's PHP memory limit.
ja: API用に画像をエンコードできませんでした。一部のサーバーでは、大きな画像やPHPの制限によりbase64エンコードが失敗することがあります。より小さい画像を試すか、サーバーのPHPメモリ制限を増やしてください。

source: Response was cut off (max tokens reached). Increase Max completion tokens in Settings to resolve this.
ja: 応答が途中で切れました（最大トークン数に達しました）。設定で「最大完了トークン」を増やして解決してください。

source: Secondary menu
ja: サブメニュー

source: Bulk Alt Text Generator
ja: 一括代替テキスト生成

source: Review Alt Text
ja: 代替テキストを確認

source: Logs
ja: ログ

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: The OpenAI API key you entered could not be validated. Please check the key and try again. It was not saved.
ja: 入力したOpenAI APIキーは検証できませんでした。キーを確認してもう一度お試しください。保存されていません。

source: OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキー

source: Leave blank to keep existing key
ja: 既存のキーを維持する場合は空欄のままにしてください

source: Validate key
ja: キーを検証

source: Alt text is generated via OpenAI (image is sent as base64, so it works on localhost and behind HTTP auth). Stored encrypted. You are charged by OpenAI for your usage; EveryAlt is free and never bills you.
ja: 代替テキストはOpenAIで生成されます（画像はbase64で送信されるため、localhostやHTTP認証の内側でも動作します）。暗号化して保存されます。利用料はOpenAIから請求されます。EveryAltは無料で、請求することはありません。

source: Generate an API key
ja: APIキーを発行

source: Auto-generate on upload
ja: アップロード時に自動生成

source: Automatically generate alt text when images are uploaded
ja: 画像をアップロードしたときに自動で代替テキストを生成する

source: Max completion tokens
ja: 最大完了トークン数

source: Maximum tokens the model can use for the response (including reasoning for models like gpt-5-nano). Default 1024. Leave empty to use default.
ja: モデルが応答に使用できる最大トークン数（gpt-5-nanoなどの推論を含む）。デフォルトは1024。空欄の場合はデフォルトを使用します。

source: Pricing: EveryAlt uses <strong>%1$s</strong>, currently the cheapest and most efficient model for this task. A reasonable estimate per image is about 200 input tokens and 500 output tokens, which works out to about <strong>%2$s</strong> per image.
ja: 料金: EveryAltは<strong>%1$s</strong>を使用しています。このタスクでは現在最も安価で効率的なモデルです。画像1枚あたりの目安は入力約200トークン・出力約500トークンで、<strong>%2$s</strong>程度/画像です。

source: Alt text prompt
ja: 代替テキスト用プロンプト

source: Instruction sent to the AI with each image. Edit as needed. The model should return only the alt text, no extra wording.
ja: 各画像とともにAIに送る指示です。必要に応じて編集してください。モデルは代替テキストのみを返し、余分な表現は含めません。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: This page finds all images in your media library that do not currently have alt text and lets you generate new alt text with EveryAlt quickly. To see existing images that already have alt text, go to the <a href="%s">Review Alt Text</a> tab.
ja: このページでは、メディアライブラリ内で代替テキストがない画像を一覧し、EveryAltで素早く生成できます。すでに代替テキストがある画像を確認するには、<a href="%s">代替テキストを確認</a>タブへ移動してください。

source: Please enter your OpenAI API key in the Settings tab first.
ja: まず設定タブでOpenAI APIキーを入力してください。

source: No images without alt text found.
ja: 代替テキストのない画像は見つかりませんでした。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select none
ja: 選択を解除

source: Generate alt text for selected
ja: 選択した画像の代替テキストを生成

source: Processing…
ja: 処理中…

source: Edit
ja: 編集

source: Images that already have alt text. Edit and save, or regenerate with EveryAlt.
ja: すでに代替テキストがある画像です。編集して保存するか、EveryAltで再生成できます。

source: Please enter your OpenAI API key in the Settings tab to use Regenerate.
ja: 「再生成」を使うには、設定タブでOpenAI APIキーを入力してください。

source: No images with alt text found.
ja: 代替テキストがある画像は見つかりませんでした。

source: Save
ja: 保存

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Generation Log
ja: 生成ログ

source: Last 100 alt text generation attempts (successes and failures).
ja: 直近100件の代替テキスト生成の試行（成功・失敗）です。

source: Export as CSV
ja: CSVでエクスポート

source: Attachment
ja: 添付

source: Cost
ja: コスト

source: No log entries yet. Generate alt text from the Bulk tab or when uploading images to populate this log.
ja: まだログにエントリがありません。一括タブで代替テキストを生成するか、画像をアップロードするとこのログに記録されます。
